git仓库，使用git init命令。

添加文件到Git仓库，分两步：
第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
第二步，使用命令git commit，完成。

git status
git diff

git log
git reset --hard HEAD^
git reflog
git reset --hard commit_id

git add *.py
git reset HEAD 1.py

如何丢弃工作区的修改
git checkout -- readme.txt

git reset HEAD file可以把暂存区的修改撤销掉（unstage），重新放回工作区

要从版本库中删除该文件，那就用命令git rm删掉，并且git commit

删错了，因为版本库里还有呢，所以可以很轻松地把误删的文件恢复到最新版本git checkout -- test.txt  

命令git rm用于删除一个文件。如果一个文件已经被提交到版本库，那么你永远不用担心误删，但是要小心，你只能恢复文件到最新版本，你会丢失最近一次提交后你修改的内容

git remote add origin git@github.com:wangjunfeng0000/gitest.git
git push -u origin master

登陆GitHub，创建一个新的仓库，名字叫gitest
用命令git clone克隆一个本地库git clone git@github.com:wangjunfeng0000/gitest.git


